2006. MÁRCIUS 16.
Utazni akarok az időben.
Értem.
Szóval végre visszamész a jövőbe?
Hiányozni fogsz.
Nem. A múltba megyek vissza,
két nappal ezelőttre.
Két napja volt a fehér nap,
és totál kiment a fejemből
odaadni Hina ajándékát!
Ki fog nyuvasztani!
MOROG
Végem van, Chifuyu!
Nem tudok a szemébe nézni!
Te barom, ne engedd el a kormányt!
Ne mozogj már!
Bocsi, Chifuyu.
Takemichi…
Igen?
Lényegében csak viszonoznod kell Hinának,
amit Valentin-napon kaptál, nem?
Bízd rám!
Ez lesz a Nagy IUNyF-terv!
„IU”?
Az meg mi? Hogy érted ezt?
IUNyF.
Időutazós nyali-fali terv!
A NAGY IDŐUTAZÓS NYALI-FALI TERV
IUNYF-TERV
Ezek mihez kellenek?
52. EPIZÓD
- Ezek a szerelem titkos fegyverei.
- Mi?
Drámai meglepetést csinálunk
az ajándékból, amiről megfeledkeztél.
Hina oda meg vissza lesz tőle.
Szerinted ez tényleg sikerülhet?
Ezekkel a pöttyös dobozokkal,
a szalagokkal és egy füzettel?
Takemichi,
a csajok minden korban bolondulnak
a pöttyös, masnis meglepikért.
Olvastam egy mangában.
Azt hiszem, bízhatok benned!
MÁRCIUS 16.
Először ráírjuk a dátumokat
a dobozokra tegnapelőttől kezdve.
Aztán odaadod ezt a levelet Hinának.
„A lábaddal mászol fel rám,
és a seggeddel jössz le. Mi vagyok?”
Csúszda?
Így van! Vág az eszed, Takemichi.
Amikor Hina odamegy a csúszdához,
megtalálja a március 16-i dobozt,
benne egy újabb rejtvénnyel.
„Hiába himbálózol rajtam előre-hátra,
nem jutsz sehová. Mi vagyok?”
A hinta!
Ki vagy te, Edison?
Amikor Hina a hintához megy,
megtalálja alatta a március 15-ei dobozt.
Ez baromi jó, Chifuyu!
Mintha tényleg utaznék az időben!
Jöhet az utolsó feladvány, Takemichi.
Igen!
„Nem lesz bajod, ha elesel bennem,
de megvakíthatsz velem valakit.
Mi vagyok?”
Mi a baj?
Ez nem rád vall.
Nem tudom a választ, Chifuyu.
Gyökér!
Így sosem nyered el Hina szívét!
- Homok!
- Na, tessék!
A fehér napi ajándék
az utolsó dobozban lesz.
És lesz benne egy üzenet is:
„Ez a meglepi csak ma volt kivitelezhető.”
Szuper vagy, Chifuyu!
Okosabb vagy, mint Szókratész!
- Ez mindent megváltoztat!
- Igen!
Már csak az ajándék van hátra.
Egy gyűrű?
Aha.
Vajon örülni fog neki?
Még szép! Hívjuk ide gyorsan!
Az árnyak közül fogok figyelni.
Rendben!
Megjött, Takemichi!
Hina…
Takemichi!
Először bocsánatot kérek tőle,
aztán odaadom a levelet.
Basszus, tökre izgulok!
Bocsánat.
Hina…
Sajnálom, hogy rosszkedvű vagyok.
Pedig te jobban szenvedsz, mint én.
Nem hallom őket.
Miért hajtott fejet Hina?
De azóta a nap óta
nem tudtam rendesen aludni.
Azóta, hogy Kisaki meghalt előttem.
A szemem láttára.
Azóta rettegek.
Azon gondolkozom,
hogy én tehetek arról,
ami Kisakival és Emmával történt.
Hina…
Fogalmam sem volt, hogy így érzel.
Mit művelsz, Takemichi?
Megfeledkeztél
a Nagy Időutazós Nyali-fali Tervről?
Vezesd a csúszdához!
Hina!
Hülye!
A homokozó az utolsó!
Hina, tessék!
Egy gyűrű?
Igen.
Bocs, hogy késtem
a fehér napi ajándékoddal.
Mi folyik itt?
Én nem vagyok jó semmiben,
és valószínűleg sosem leszek gazdag,
de…
nálam jobban senki sem szeretne
boldoggá tenni téged.
Kérlek,
légy a feleségem!
- Mi?
- Bármikor, ha félsz, én ott leszek,
hogy megvédjelek,
és biztonságban érezd magad.
Úgyhogy kérlek, ne sírj többet!
Mi?
Házasodjunk össze 12 év múlva!
Összeházasodtok?
Hé, nem kell kiabálni!
Csak akkor házasodunk össze,
ha felnőttünk.
Gondoltál egyet, és megkérted a kezét.
Ettől már az én szívem is zakatol.
Bocs, hogy ilyen hirtelen
idehívtunk, Naoto.
Ebben a parkban ráztunk először kezet.
Úgy lenne helyes,
ha itt fognánk utoljára is kezet.
Köszönöm, Naoto.
Azért vagyok itt, mert hittél bennem,
és mert a jövőben segítettél.
Mi?
Ez azt jelenti, hogy mindketten
megmenekülünk a nővéremmel?
Igen. Ebben biztos vagyok.
Naoto, rázz velem kezet!
Chifuyu! Hina!
Találkozzunk a jövőben!
Visszajöttem.
Ez biztos.
Naoto biztosan él!
De miért vagyok szmokingban?
És hol vagyok?
Szmoking és harangszó…
Lehetséges lenne, hogy…
Házasodjunk össze!
Ne már!
Késtél.
Gyere, kezdődik a fogadás!
Hina…
Végre…
Gyere már!
Nem várathatod meg a főszereplőt!
A főszereplőt?
Ma van Hayashida esküvője, emlékszel?
Mi? Hayashida?
Gyerünk, siess!
Várjunk egy kicsit!
Nem tudom követni, mi történik!
Késtél, Takemichi.
- Mi?
- Gyorsan, ülj le!
És most következnek a nap főszereplői,
az ifjú pár!
Hayashida,
az Pah-chin?
Köszönjük, hogy eljöttetek
ezen a szép napon.
Sehol egy felhő az égen, süt a nap…
Mi ez, időjárás-jelentés?
Csitt már! Pah-chin agya teljesen kiégett.
Nem maradt benne semmi!
Mindig Peh-yan a leggonoszabb.
- Kussolj, Mitsuya!
- Peh-yan, nyugi már!
Baromi hangosak vagytok!
Kinyírlak titeket!
Te vagy a leghangosabb.
Hé, Pah-chin
még nem fejezte be a beszédét.
Ma mindenki gonosz, nem igaz, Takemichi?
Köszönöm, hogy eljöttetek. Hálás vagyok!
Mi az? Te meg mit bambulsz?
Ez egy boldog esemény, Takemichi.
Mindenki él.
Mindenki nevet, boldognak tűnnek.
Mi a baj?
Valahogy…
alig hiszem el.
Aznap…
Nem adom fel, amíg életben nem maradsz!
…esküt tettem.
És most itt vagy
előttem.
Mutasd meg, milyen férfi vagy!
- Tudd le egy suhintással!
- Legyen stílusos!
Gyerekjáték felvágni egy tortát.
- Gyorsan!
- Igyekezz!
- Siess!
- Csináld!
- Pofa be!
Tudom, mi történt, Takemichi.
Mi?
Tizenkét éve
erre a napra jöttél vissza, igaz?
Hát nem csodálatos?
Annyi idős voltál akkor, mint én most.
Azóta vártam, hogy eljöjjön ez a nap.
Jó újra látni, Takemichi!
Nem álmodom, ugye?
Csípjelek meg?
És nem csak én vártam.
Vicces ez az egész.
Nekünk 12 év telt el.
De te csak most köszöntél el tőlünk, ugye?
A Hináék háza előtti parkban.
Durva, ami történt.
Csak neked köszönhetjük,
hogy életben vagyunk.
Chifuyu…
Draken…
- Köszönjük, Takemichi.
Hihetetlen vagy, Takemichi.
Vajon hány életet mentettél meg?
Egyedül nem sikerült volna.
Mind segítettetek.
Hé!
Az az asztal mit képzel,
hogy nélkülem érzelgősködik!
Ma én vagyok a főszereplő!
Te sügér!
Nem te vagy a főszereplő,
hanem a menyasszony.
Te csak statiszta vagy, Pah-chin.
Jó, de akkor is…
Pah-chin átvette a családi vállalkozást,
és meggazdagodott.
A menyasszony gyerekkori barátja.
Peh-yan még most is folyton vele van,
és támogatja őt.
Mitsuya divattervező lett.
Bár még csak most kezdte.
Elnyert egy díjat egy nagy versenyen.
Tényleg?
És ezt hallgasd!
- Hakkai külföldön modellkedik.
- Mi?
Legyél minél előbb sikeres, Taka,
hogy együtt dolgozhassunk!
Tessék, rögtön nagyképűsködsz.
Yuzuha Hakkai megbízható menedzsere.
A Kawata fivérek
egy rámenezőt üzemeltetnek.
- Tényleg?
- Egyszer gyere el, és kóstold meg!
Halálosan finom.
Az étterem neve
természetesen Iker ördögök.
Hű!
Kazutora Chifuyu boltjában segít.
Mit bámulsz?
Chifuyu boltjában?
Hát, valahogy úgy.
- Kisállat-kereskedése van.
- Mi?
Mindig is ez volt az álmod, nem, Matsuno?
De még csak egy kis bolt.
Értem.
- Gratulálok, Chifuyu!
- Kösz.
Tényleg, megrendelted a karburátort
Takemichi motorjához?
Igen, holnap kell megérkeznie.
Mi? Az én…
Én tartottam azóta karban a motorodat.
Draken motorboltot vezet Inupival.
Hű, a mindenit…
Mindannyian…
Takemichi!
Végre visszatértél.
Tudtam, hogy sikerrel jársz.
Naoto!
Hála az égnek, hogy élsz!
Én voltam a kiváltó ok.
Ha meghaltam volna,
nem jöttél volna vissza.
Tudom, de akkor is…
Takemichi,
teljesítetted a küldetésedet.
Ebben a világban él a nővérem.
Így van.
Ez az eddigi legjobb jövő.
Megígérem,
hogy amíg
nem találkozunk újra 12 év múlva,
megvédek mindenkit a Tomanban,
és Hinát is.
Ahogy megígérted,
megvédtél mindenkit, Mikey.
Figyeljetek! Hol van Mikey?
Azta, Mikey-nek külföldön van cége?
Ez elképesztő!
Állítólag vendéglátóipari vállalkozás.
Vajon milyen üzlet lehet?
Biztos taiyakit árul.
Tuti, hogy nagyon fincsi.
Az, hogy nem tudott eljönni,
bizonyítja, hogy jól megy a sora.
Sajnálom, de hát ez van.
Igen. Nekünk is sok a dolgunk.
Ha lesz egy kis időnk,
elmondom rendesen, mi történt.
Jó!
Hogy? „Nekünk”?
Aha.
Sosem voltunk még ennyire elfoglaltak.
Tényleg?
Júniusban lesz az esküvőnk,
három hónap múlva.
Mi?
Kivártam a 12 évet.
Hina…
Nagyon keményen dolgoztál.
Mások életének súlyát cipelted a válladon.
Cserébe legyünk minél boldogabbak együtt!
Gyere, most jön csak a neheze!
A helyszín már megvan,
de fogytán a keretünk,
és még a ruhám sincs kész.
Már most is nagyon boldog vagyok!
Hina jó feleség lesz.
Úgy alkudozott velem,
hogy köpni-nyelni nem tudtam.
Ez a stúdiód?
Egy ismerősömé a hely.
Én csak olcsón bérlem a padlást.
Ezt a menyasszonyi ruhát rendelte Hina?
Igen. Mit gondolsz?
Csodálatos! Hűha!
Taka, megjöttünk a vásárlásból.
Jó sokáig tartott.
Találkoztunk egy sereg rajongóval,
és ez itt megint teljesen lefagyott.
Jó lesz.
Mi ez?
A szmokingod anyaga.
Maradj nyugton, Takemichi!
Igenis!
Taka nagyon komolyan veszi a próbákat.
Elvégre ilyenkor dől el minden.
Értem.
Milyen jóképű, amikor komoly!
Fogd be, Hakkai! Ne cukkolj!
Tényleg hihetetlen vagy.
Csak most lettél független,
és máris vannak megrendeléseid.
Főleg piszlicsáré munkák.
Emeld fel a karod!
Ma repültök vissza Franciaországba, ugye?
Ugorjatok be az Iker ördögökbe!
Rohadt jól főznek.
Nem akarok olyan ráment enni,
amit ők főztek.
Én meg akarom simogatni a kutyusokat,
úgyhogy beugrom Chifuyuhoz.
Én pedig megkérem Drakent,
hogy bőgessen meg egy mocit.
Attól mindig eszembe jutnak azok a napok.
Tényleg, ez az első ruha,
amit rád szabok a tomanos egyenruhád óta.
Igen, ez igaz.
Van, ami sosem változik.
Mindenki olyan, mint régen.
Köszönjük, hogy eljött hozzánk!
Pont, mint régen!
Ha visszahoztak egy DVD-t,
tegye vissza egyből a polcra, főnök!
Igenis!
A lakásban áll a mocsok, mint mindig.
De boldog vagyok.
NÉHÁNY NAPPAL KÉSŐBB
A Bonten nevű bűnszervezethez kötődő,
egyre eldurvuló konfliktusoknak
először volt civil áldozata.
Úgy látszik, még mindig vannak bandák.
A birtokunkba jutott egy felvétel,
amin a Bonten tagjai láthatók.
Az a tetoválás…
RÁMEN - IKER ÖRDÖGÖK
Mintha már
láttam volna valahol azt a mintát.
Hé, figyelsz te rám?
Igen, figyelek.
A ruháról volt szó?
Nagyon szép.
Nem, a próbavacsoráról beszéltem!
Kicsit sem figyeltél.
Parancsoljatok!
Hű, nagyon jól néznek ki! Melyik az enyém?
A fehér tonkotsu a „Smiley”,
a fekete az „Angry”.
Én mindig az Angryt kérem.
A neve ellenére enyhe az ízvilága.
Nagyon csíp!
A Smiley enyhének tűnik, de nagyon erős.
Az a fotó…
ELSŐ GENERÁCIÓ
TOKYO MANJI
Az emlékfotó,
ami a Toman feloszlásakor készült.
Akkor hagytam
magam mögött a fiatalságomat.
Március 8-án, 12 éve.
Valamikor összejöhetnénk mindannyian.
Úgy hallom, Mikey is jól van.
- Tényleg?
- Mi nem tudjuk.
Nem találkoztok vele, amikor Japánban jár?
Külföldön van vendéglátóipari cége, nem?
Passz, mi ezt most halljuk először.
Mi?
De Draken és Chifuyu azt mondta…
- Ők találkoztak Mikey-val?
- Mi?
Mi több mint tíz éve nem láttuk.
Több mint tíz éve?
Azt hittem, senki sem látta.
Mi?
Mi folyik itt?
Takemichi?
Az a tetoválás…
Olyan, mint egy fülbevaló.
Mint Kurokawa Izana fülbevalója!
Köszi, finom volt!
Takemichi?
Mikey egy éttermet vezet külföldön.
Remekül megy neki, nagyon sikeres.
Nem tudom, miért, de rossz előérzetem van!
D&D MOTORKERÉKPÁRBOLT
- Draken!
- Takemichi? Mi a baj?
Nagyon komolynak tűnsz.
Miért hazudtál nekem?
Nem igaz, hogy Mikey külföldön van, igaz?
Az ikrek azt mondták,
hogy több mint tíz éve nem látták.
Megkérdeztem Mitsuyát is,
és ő is ezt mondta.
És láttam valakit a hírekben,
aki úgy nézett ki, mint Kurokawa Izana.
Mi van, ha Izana életben van,
és Mikey…
Mikey pedig…
MOTOROS BANDA
Kurokawa Izana gyűlölte Mikey-t,
hiába bocsátott meg neki Mikey,
amiért megölte Emmát.
Csak azt ne mondd,
hogy Izana megölte!
És én még azt hittem,
hogy ez a legjobb jövő…
Mikey…
Mikey életben van?
Bosszúálló mesehősök!
A LETÖRT SZARV
Hé! Hogyhogy nem nőtt vissza a szarvam?
Letört a tövénél.
Idő kell, hogy visszanőjön.
Az a nyavalyás barackfiú!
Ezért kicsinálom!
Hé! Nincs nálatok valami,
amivel helyettesíthetnénk?
KŐ
Az túl kicsi. Valami mást!
VIRÁG
Egy démon nem viselne virágot! Mást!
NYUSZIFÜL
Szórakoztok velünk?
Hagyjuk!
Letöröm a saját szarvam,
és odaadom a főnöknek…
Azzal csak magadnak ártanál.
De nem hagyhatom, hogy ne legyen szarvad…
- Nem kell.
- Főnök…
Letépem annak
a nyuszifüles mocsoknak a szarvát.
A feliratot fordította: Imri László
Főnök!
FOLYTATJUK